The dolphin
Con cá heo
Tell us a story, Grandpa.
Kể cho chúng cháu một câu chuyện đi, Ông.
OK. This is a story about a little donkey.
Được rồi. Đây là câu chuyện về một chú lừa nhỏ.
Where did it live? Look, I'm the donkey.
Nó sống ở đâu? Nhìn này, cháu là con lừa.
Charlie, be careful!
Charlie, cẩn thận!
Oh dear! Your dolphin! Sorry, Grandpa.
Ôi trời! Con cá heo của Ông! Xin lỗi Ông.
Oh dear, Grandpa. Was it special?
Ôi, Ông ơi. Nó có đặc biệt không?
Yes. It was a present from a little girl.
Có. Nó là quà tặng từ một cô bé.
Who was the little girl?
Cô bé đó là ai?
It was my daughter.
Đó là con gái của Ông.
Oh! It was from Aunt Daisy.
Ồ! Nó là từ Dì Daisy.
Oh no! What can we do?
Ôi không! Chúng ta có thể làm gì đây?
Have you got any glue, Grandpa?
Ông có keo dán không ạ?
Yes, I have.
Có, Ông có.
I'm good at fixing things. I can fix your dolphin.
Cháu giỏi sửa đồ lắm. Cháu có thể sửa con cá heo cho Ông.
Here's your dolphin, Grandpa.
Cá heo của Ông đây ạ.
It isn't perfect, but it's better.
Nó không hoàn hảo, nhưng đã tốt hơn rồi.
It's wonderful! Thank you, children.
Tuyệt vời! Cảm ơn các cháu.